Проект для МУАМа по JAVA
==============================
 
Negator – это программное обеспеченье, главным назначением которого является автоматическое контролирование посещения определенных мероприятий (лекции, семинары, практики и прочие) студентами и сотрудниками университета.
 
 Принцип работы системы 
------------------------------

### Авторизация 

На стартовом экране мобильного приложения пользователь должен ввести свои данные для авторизации – логин и пароль. После ввода и подтверждения входа, на сервер отправляются данные авторизации. В случаи положительного результата на мобильное приложение будет возвращён токен-ключ для последующих автоматических входов в систему. 

### Регистрация 

На стартовом экране мобильного приложения пользователь должен перейти на вкладку «регистрация». Ввести необходимые данные и 

подтвердить заполнение формы. В случае правильного заполнения формы, данные отправляются на сервер для последующей проверки. В случае отказа в регистрации со стороны сервера, должен будет возвращена причина отказа – имя пользователя занято, некорректные данные. В случае успешной регистрации на мобильное приложение будет возвращён токен-ключ для последующих автоматических входов в систему. 

### Создание мероприятия 

Будучи авторизованным в мобильном приложении, пользователь может создать мероприятие, по которому в дальнейшем будет составлен отчет посещаемости. Для этого надо перейти в раздел мероприятий и выбрать вкладку «создать мероприятие». В ней надо заполнить форму о мероприятии: дата и время, место провидения и прочая информация. После ввода данных, на сервер отправляются запрос. В случае успешного создания мероприятия у пользователя появиться вкладка для управления мероприятием. 

### Получения отчета 

В случае окончания мероприятия, пользователь может получить отчет посещаемости. Для этого создается запрос на сервер для получения необходимых данных. После получения их мобильное приложение формирует отчет с возможностью экспортировать как текстовый документ. 

### Обработка видео-данных 

Получая данные с видеокамер, они будут отправлять на обработку в нейронную сеть для определения количества присутствующих.